おかえり
ただいま
えっ？
どうも 一条 仁です
なんで芸能人が
こんなとこ来るん？
あっ ちょっ 待っ…
テレビ ダメ！
え？
あっ…
一条 仁が なんと４股不倫!?
うわっ これ やっちゃいましたね
仁さん
君たち以上に
長い長い休みになりそうだな
仁さん
奥さんのほうが100倍つらいです
100倍 泣いてます
しかも４股
違う！
俺は やっていない
不倫なんかしてない
いや でもさ
写真 バッチリ写ってんで
一条 仁さんを見なかったですか？
あっ わたくし こういう者です
秋文も世間も何だ
俺を信じてくれ
西上さん
窓 直してくれたんですね
ありがとうございます
緑さん
ニジマス 焼けましたよ
なんか… 丸焦げって感じだね
えっ？
あ… ハハッ
あ…
めっちゃエゴサしてんじゃん
そりゃするよ
こっちは人気商売だよ
今どきの俳優は
世の中の人が自分のことを
どう思ってるのかっていうのを
知っとく必要があるんだよ
返せ
返しません
返しません 返しません
何 何？
反復横跳びやってんの？
えっ 俺もやる！
ハハハッ ハハッ
この野郎
ハハハハッ
もう ネット見るの
やめましょうよ
自分が真っ黒焦げに
なってるとこなんか
見ちゃダメです
止まれ
さあ ニジマス食べましょう
食欲がないんだよ
夏みかんサワー飲めば
食欲 出ますって
ここの庭のみかんで作ってるんです
そうっすよ 仁さん
今日は思いっきり飲みましょうよ
嫌なこと全部忘れて
とことん酔っ払いましょうよ！
ほら ほら ほら　よし
ほい ほい ほい ほい
よいしょ
ほっ
仁さん 焼けましたよ
誰かさんみたいやな
よし
飲むか
よーし
仁さん 待っててくださいよ
紺太の適当クッキング～
まずは このすっぺえ夏みかんを
適当にぶち込みます
適当にぶち込んで
そこに レモンサワーのもとを
少々 少々入れます
少々 少々 少々入れます
少々 少々 少々入れて
そこに もちろん炭酸
炭酸 ぶち込みます
ス～ッ
たん… サワー 炭酸サワーを
イエス まず味見して… ん～
きつい　きっつい
うーん どうしたらいいんだろ
そしたら もうちょっと甘くするために
ガムシロップを入れちゃう
ガムシロップを少々
少々～ 少々
少々 少々 少々かな？ これ
少々入れました
どうかな どうかな？ っつって
うーん
あま～い　あま～い
どうしよう どうしよう
じゃあ このサワー ガムシロップ
混ぜちゃう
これ 混ぜちゃう　これも
はいよ ドバドバ　ん～
よーし これを味見をしません
しません　持ってっちゃう
こんなに あぶられて…
俺のようだな！
アハハハッ
ほんまや 大炎上 ハハハハッ
まあ 世間では
不倫にね 厳しいよね
ね～
仁さん
焦げてるぐらいが おいしいですよ
うまい
うまいよ
お待たせしました～
紺太特製 夏みかんサワー
出来ました～！
仁さん はいはいはい どうぞ
うん
うん！ 何これ？ うまっ
でしょ？
うん　あっ…
うん
西上さんも飲みましょ
ホントおいしい
でも なんか強い
なんかバカな味やな
ハハハッ
夏みかんと大量のサワーのもとに
仁さんへの愛を… 少々
ったく この野郎
ハハハハッ
（歓声と笑い声）
フー フー フー フー！
フフフー！
♪～
～♪
（ニワトリ）コケコッコー！
バカンスか
♪ ルルル ルルルッル ルル～
おはようございまーす
うわっ！ おはようございます
ナイスカップル～
ナイスカップル
気持ち悪い…
おお 仁さん
あっ おはようございます
えっ？
あったま痛い
いや…
君たち ゆうべ すごかったよ
え？
ああ… おいしく食べたからね
ごめんね
何 謝ってんだよ
人をさ 黒焦げに燃やしといて
今更 謝ってんじゃねえよ
ハハハハハッ
♪ YO 紺太
イェア
♪ YO かませ
フー！
♪ お前のエゴサ 一体どこさ
♪ 検索ゼロ件 発見不可能
♪ お前の人気 いつ出んねん
フー！
ひど～い 緑ちゃ～ん
こっち来んな！ 来んな 来んな
ありがとうございます
緑ちゃん 今日はありがとね
おい 不倫野郎
え？
おめえ ホント最低だな
奥さんに謝れ！ 女の敵
緑ちゃん…
そうや そうや
土下座せんかい
♪ YO 土下座
イェア
♪ 土下座
土下座ってのはなあ
地面ですんだよ
フフフー！
フー！
おい ほら 仁 仁 飲めー！
ほい よいしょー！
セリフっていうのは
これ 自分がどう言うかとか
自分のためにあるわけじゃないわけよ
ヘヘヘヘッ ヘヘヘ…
バカンス 最高！
フー！
♪ YO! YO!
♪ 有名俳優 一条仁
♪ スキャンダルで炎上ジン
♪ 四股かけてのゲス不倫
♪ ネットは毎日お祭り騒ぎ
♪ 逃げてきたのは この別荘
♪ バカ酒呑んで楽しそう
♪ バカが集まる バカバカバカンス
♪ このへんの悪いやつ 大体 友達
フー！
♪ かませ 哲郎
イェア！
♪ 生き苦しいこの世界　YO!
♪ 一億総監視社会
♪ このままで 俺ら いいのかい？
♪ でも今夜だけ ここは別世界
♪ YO JI-N
Ha! Hey!
俺の心に響いたぜ
君たちのリリック
ホントに申し訳ありません
申し訳ありませんでした
いいの いいの
全部 俺が悪いし
すみません
頭 痛い…
大丈夫？
バカ兄貴が作ったバカ酒のせいで
みんな 二日酔いだね
みんな！ 起きてる～？
おはようございまーす！
うわさをすれば…
うるさっ
朝の市場でアサリ買ってきた～
二日酔いの仁さんのために
しじみ汁 作りたかったんだけど
なんか 海にはシジミいねえよ
っつって言われて
で そんなん知らねえよっつって
初めて知ったわっつって
ハハハハハ！
で で こちらが…
あ？
ん？
道中 出会った
トイレに行きたいおじさん
あっ どうも…
あっ ちょっと…
あっ だだ… 大丈夫ですか？
ト… トイレ こっち
トイレ こっちです
おじさんがさ 朝の海の写真撮ってて
それが めちゃくちゃうまくて
俺のことも撮ってくださいよっつって
撮ってくださいよっつって
ずうずうしい ずうずうしい
だってさ
そんなカメラ持ってんだぜ
ほい～
ありがとうございます
緑ちゃん ありがとう
いいよ～
いただきまーす
ああ…
おいしい
いただきまーす
しみる～
いや～ 仁さんのために
俺が買ってきたんですよ
紺太 お前には感謝してるよ
じゃあ 何かいい役ないすか？
紹介してくださいよ
それ 今 スキャンダル中の俺に
言うことか？
俺 こっから干されるぞ
あっ 仁さんが降板した役とか
狙ったら？
おい
えっ いいすか？
いいわけあるか
ハハハハッ
（シャッター音）
あっ カメラのおじさん
あっ はい
おなか 大丈夫でした？
ええ すっかりよくなりました
それより あちら
一条 仁さんですよね？
あ～
えっ ここにいる皆さんは
仁さんとは親しいんですか？
いや…
どうして こんな若い方たちと
こんな一緒に…
ねえ？
ね～
東京から離れた…
あっ どうも
なんか この人 変なんだけど
おじさんこそ
どこの誰なんすか？
あっ いや 私は…
あっ ト… トイレ
ありがとうございました
おじさん バイバイ
（みそ汁をこぼす音）
うわー！ あっ ちょっ…
ちょっと もう！
ごめんなさい ごめんなさい
そういうとこだよ お前
そういうとこなんすかね？
そういうとこなんだな
ありがと ありがと
哲郎 ありがと
ねえ そんないらないでしょ
もったいない
な… なんで怒んの
そんな怒んないでよ
もう…
ごめん　はい はい
かかりました？ 仁さん
大丈夫 大丈夫
すいません すいません
よかった ヘヘッ
失礼しました
はい 哲郎
おお 西上君
ん？ あっ 西上さん
こんにちは
昨晩は大変でしたね
ホントだよ
なのに この子たちったらさ
あんなことしといて
何にも覚えてないんだよ
ハハハハッ
すいません
てかさ 君 身長 何センチ？
モデルとかやってた？
え？ ちょ… 仁さん？
昨日は酔っ払ってて
気付かなかったけどさ
君 ちょっと見ないぐらい
かっこいいよね
てかさ 役者やんない？
絶対いけるよ
ちょ… 仁さん 仁さん
俺は？ 俺は？
いえいえ 私はそんな…
いやいや
君は ほかとは違うよ
普通の人間じゃない
普通の人間に… 見えませんか？
ハッ…
（連写音）
一条 仁
スキャンダル渦中に
若い女を集めてハーレムバカンス
ヘッ… いけんな
西上さん
もう帰られるんですか？
少し気になることがありまして
てかさ 仁さん
奥さん どれぐらい怒ってんすか？
えっ？
仁さんが ここへ来てること
奥さん 知ってんすか？
いや…
サレ妻の復讐は怖いよ
私の元上司 不倫して
奥さんに刺されそうになってたし
えっ！ マジ？ 怖っ
いやいやいや
やめてあげて 仁さんの前で
やっぱ離婚ですか？
てか バレてから
奥さんと話し合いました？
いや 秋文の記事が出てから
すぐ こっち逃げてきたから
ちゃんと話してへんのちゃう？
いや まあ… うん
（玄関チャイム）
えっ 誰？
誰 誰 誰？
えっ？
はい
すみません 突然に
どちら様ですか？
私 一条 仁の妻です
こちらに 主人はいますか？
♪～
～♪
あなたも ここに
バカンスに来たのね
どうすんの？
こんなところまで
奥さんが来るなんて
修羅場やで 修羅場
バカ… バカ！
武器 入ってないか見て
はい
地獄に落ちるよりマシだろ
何者なんだよ！
あっ や… ややや…
いや マズい マズい マズい
マズいよ
あっ！
えー！
涼子！
あなた！
恋愛ねえ
緑もいいかげん 彼氏つくんなきゃ